Question 2.3
	std::unordered_multimap peut avoir une clé associée à plusieurs valeur.
	Ceci n'est pas possible avec std::unordered_map et std::map.

	Il est préférable d'utiliser std::unordered_multimap à std::multimap
	car l'accès aux éléments est plus rapide.

Question 2.5
    Remplir le dictionnaire:
    En moyenne on a une complexité en O(N), N le nombre d'éléments insérés.
    Au pire on a une complexité N*(size+1), size la taille du container

    Plus grande classe d'anagramme:
    unordered_multimap permet un accès rapide aux valeurs, il est donc négligeable
    il faut considérer la complexité de la méthode count qui est linéaire
    au nombre d'éléments comptés et on utilise N fois count donc
    la complexité en moyenne est O(somme des éléments de chaque count).

    Au pire, la méthode count est linéaire en la taille du container
    Donc O(somme des tailles de container de chaque count).